Repository: aksl007/IICGuide
Catalog: IIACGuide/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# bus_detail_region_3
source: Incheon
ja: 仁川
ko: 인천
zh_hans: 仁川

# bus_detail_region_4
source: Late-night
ja: 深夜
ko: 심야
zh_hans: 深夜

# bus_detail_region_5
source: Local
ja: 地方
ko: 지방
zh_hans: 地方

# bus_detail_depot
source: Bus Stop
ja: 乗車場
ko: 타는곳
zh_hans: 位置指南

# bus_detail_dest
source: Dest.
ja: 終点行
ko: 행선지
zh_hans: 终点行

# bus_detail_fare
source: Fare
ja: 料金
ko: 요금
zh_hans: 费用

# bus_detail_fare_adult
source: Adult
ja: 成人
ko: 성인
zh_hans: 成人

# bus_detail_fare_child
source: Child
ja: 児童
ko: 아동
zh_hans: 儿童

# bus_detail_fare_unit
source: KRW
ko: 원

# bus_detail_allocation
source: Intervals
ja: 配車間隔
ko: 배차간격
zh_hans: 时间间隔

# bus_detail_company
source: Company
ja: 会社名
ko: 업체명
zh_hans: 公司名称

# bus_detail_link_1
source: Bus stops
ja: 停留場
ko: 버스 정류장
zh_hans: 车站

# bus_detail_link_2
source: Time table
ja: 時刻表
ko: 버스 운행 시간표
zh_hans: 时刻表

# bus_detail_link_3
source: Bus stop location
ja: バス乗車場の位置
ko: 버스 승차장 위치
zh_hans: 巴士位置指南

# bus_detail_link_4
source: Contact information
ja: 関連請願及びお問い合わせ
ko: 버스 이용 문의 전화
zh_hans: 相关信访与询

# arex_title_1
source: All-stop train : Regular trains is stopping at all twelve stations of an airport railway
ja: 一般列車 : 空港鉄道12の駅にすべて停車した通勤型の列車
ko: 일반열차 : 공항철도 12개역에 모두 정차하는 통근형 열차
zh_hans: 普通列车 : 一辆在12个车站停靠的通勤型列车

# arex_title_2
source: Express train : A luxury train with non-stop service between Seoul and Incheon International Airport stations
ja: 直通列車 : ソウル駅や仁川(インチョン)国際空港駅をノンストップ運行する高級列車
ko: 직통열차 : 서울역과 인천국제공항역간을 무정차(논스톱)운행하는 고급형 열차
zh_hans: 直达列车 : 直通首尔站和仁川国际机场站的高级列车

# arex_table_1_col_1
source: Division
ja: 区分
ko: 구분
zh_hans: 区分

# arex_table_1_col_2
source: All-stop
ja: 一般列車
ko: 일반열차
zh_hans: 普通列车

# arex_table_1_col_3
source: Express
ja: 直通列車
ko: 직통열차
zh_hans: 直达列车

# arex_table_2_col_1
source: Required
ja: 所要時間
ko: 소요시간
zh_hans: 所需时间

# arex_table_2_col_2
source: 58~60 min
ja: 58~60分
ko: 58~60분
zh_hans: 58~60分

# arex_table_2_col_3
source: 43~45 min
ja: 43~45分
ko: 43~45분
zh_hans: 43~45分

# arex_title_3
source: Line Map
ja: 鉄道路線
ko: 노선도
zh_hans: 铁路路线

# arex_link_1
source: Fare
ja: 運賃表
ko: 공항철도 이용 요금
zh_hans: 收费表

# arex_link_2
source: Time table
ja: 時刻表
ko: 공항철도 운행 시간표
zh_hans: 时刻表

# arex_link_3
source: Station Location
ja: 位置案内
ko: 공항철도 승차장 위치
zh_hans: 位置指南

# arex_link_4
source: Contact
ja: 利用問い合わせ
ko: 공항철도 이용 문의
zh_hans: 使用咨询

# arex_fare_title_1
source: Express train : Adult 9,000KRW / Children 7,000KRW
ja: 直通列車 : 大人 9,000KRW / 子供 7,000KRW
ko: 직통열차 : 성인 9,000원 / 어린이 7,000원
zh_hans: 直达 : 成人 9,000KRW / 儿童 7,000KRW

# arex_fare_title_2_t1
source: Terminal 1 Fare table of All-stop train
ja: 第1旅客ターミナル 一般列車 運賃表
ko: 제1여객터미널 기준 일반열차 운임표
zh_hans: 第1旅客航站 普通列车 收费表

# arex_fare_title_2_t2
source: Terminal 2 Fare table of All-stop train
ja: 第2旅客ターミナル 一般列車 運賃表
ko: 제2여객터미널 기준 일반열차 운임표
zh_hans: 第2旅客航站 普通列车 收费表

# arex_fare_table_title_1
source: Stop
ja: 停留場
ko: 정차역
zh_hans: 车站

# arex_fare_table_title_2
source: Fare
ja: 運賃表
ko: 요금
zh_hans: 收费表

# arex_fare_table_t1_station_1
source: Incheon Int'l Airport Terminal 2
ja: 仁川国際空港駅 第2旅客ターミナル
ko: 인천공항 2터미널
zh_hans: 仁川国际机场 第2旅客航站

# arex_fare_table_t1_station_2
source: Airport Cargo Terminal
ja: 空港貨物ターミナル
ko: 공항화물청사
zh_hans: 机场货物办公楼

# arex_fare_table_t1_station_3
source: Unseo
ja: 雲西
ko: 운서
zh_hans: 云西

# arex_fare_table_t1_station_4
source: Yeongjong
ja: 泳宗
ko: 영종
zh_hans: 泳宗

# arex_fare_table_t1_station_5
source: Cheongna Int'l City
ja: 靑羅国際都市
ko: 청라국제도시
zh_hans: 青罗国际城

# arex_fare_table_t1_station_6
source: Geomam
ja: 黔岩
ko: 검암
zh_hans: 黔岩

# arex_fare_table_t1_station_7
source: Gyeyang
ja: 桂陽
ko: 계양
zh_hans: 桂阳

# arex_fare_table_t1_station_8
source: Gimpo Int'l Airport
ja: 金浦空港
ko: 김포공항
zh_hans: 金浦机场

# arex_fare_table_t1_station_9
source: Magongnaru
ja: マゴンナル
ko: 마곡나루
zh_hans: 麻谷渡口

# arex_fare_table_t1_station_10
source: Digital Media City
ja: デジタルメディアシティ
ko: 디지털미디어시티
zh_hans: 数码媒体城

# arex_fare_table_t1_station_11
source: Hongik Univ.
ja: 弘大入口
ko: 홍대입구
zh_hans: 弘大入口

# arex_fare_table_t1_station_12
source: Gongdeok
ja: 孔徳
ko: 공덕
zh_hans: 孔德

# arex_fare_table_t1_station_13
source: Seoul Station
ja: ソウル駅
ko: 서울역
zh_hans: 首尔站

# arex_fare_table_t1_fare_1
source: 900 KRW
ko: 900 원

# arex_fare_table_t1_fare_2
source: 900 KRW
ko: 900 원

# arex_fare_table_t1_fare_3
source: 900 KRW
ko: 900 원

# arex_fare_table_t1_fare_4
source: 1,000 KRW
ko: 1,000 원

# arex_fare_table_t1_fare_5
source: 2,300 KRW
ko: 2,300 원

# arex_fare_table_t1_fare_6
source: 2,600 KRW
ko: 2,600 원

# arex_fare_table_t1_fare_7
source: 3,250 KRW
ko: 3,250 원

# arex_fare_table_t1_fare_8
source: 3,750 KRW
ko: 3,750 원

# arex_fare_table_t1_fare_9
source: 3,750 KRW
ko: 3,750 원

# arex_fare_table_t1_fare_10
source: 3,950 KRW
ko: 3,950 원

# arex_fare_table_t1_fare_11
source: 4,050 KRW
ko: 4,050 원

# arex_fare_table_t1_fare_12
source: 4,050 KRW
ko: 4,050 원

# arex_fare_table_t1_fare_13
source: 4,150 KRW
ko: 4,150 원

# arex_fare_table_t2_station_1
source: Incheon Int'l Airport Terminal 1
ja: 仁川国際空港駅 第1旅客ターミナル
ko: 인천공항 1터미널
zh_hans: 仁川国际机场 第1旅客航站

# arex_fare_table_t2_station_2
source: Airport Cargo Terminal
ja: 空港貨物ターミナル
ko: 공항화물청사
zh_hans: 机场货物办公楼

# arex_fare_table_t2_station_3
source: Unseo
ja: 雲西
ko: 운서
zh_hans: 云西

# arex_fare_table_t2_station_4
source: Yeongjong
ja: 泳宗
ko: 영종
zh_hans: 泳宗

# arex_fare_table_t2_station_5
source: Cheongna Int'l City
ja: 靑羅国際都市
ko: 청라국제도시
zh_hans: 青罗国际城

# arex_fare_table_t2_station_6
source: Geomam
ja: 黔岩
ko: 검암
zh_hans: 黔岩

# arex_fare_table_t2_station_7
source: Gyeyang
ja: 桂陽
ko: 계양
zh_hans: 桂阳

# arex_fare_table_t2_station_8
source: Gimpo Int'l Airport
ja: 金浦空港
ko: 김포공항
zh_hans: 金浦机场

# arex_fare_table_t2_station_9
source: Magongnaru
ja: マゴンナル
ko: 마곡나루
zh_hans: 麻谷渡口

# arex_fare_table_t2_station_10
source: Digital Media City
ja: デジタルメディアシティ
ko: 디지털미디어시티
zh_hans: 数码媒体城

# arex_fare_table_t2_station_11
source: Hongik Univ.
ja: 弘大入口
ko: 홍대입구
zh_hans: 弘大入口

# arex_fare_table_t2_station_12
source: Gongdeok
ja: 孔徳
ko: 공덕
zh_hans: 孔德

# arex_fare_table_t2_station_13
source: Seoul Station
ja: ソウル駅
ko: 서울역
zh_hans: 首尔站

# arex_fare_table_t2_fare_1
source: 900 KRW
ko: 900 원

# arex_fare_table_t2_fare_2
source: 900 KRW
ko: 900 원

# arex_fare_table_t2_fare_3
source: 1,500 KRW
ko: 1,500 원

# arex_fare_table_t2_fare_4
source: 1,600 KRW
ko: 1,600 원

# arex_fare_table_t2_fare_5
source: 2,900 KRW
ko: 2,900 원

# arex_fare_table_t2_fare_6
source: 3,200 KRW
ko: 3,200 원

# arex_fare_table_t2_fare_7
source: 3,850 KRW
ko: 3,850 원

# arex_fare_table_t2_fare_8
source: 4,350 KRW
ko: 4,350 원

# arex_fare_table_t2_fare_9
source: 4,350 KRW
ko: 4,350 원

# arex_fare_table_t2_fare_10
source: 4,550 KRW
ko: 4,550 원

# arex_fare_table_t2_fare_11
source: 4,650 KRW
ko: 4,650 원

# arex_fare_table_t2_fare_12
source: 4,650 KRW
ko: 4,650 원

# arex_fare_table_t2_fare_13
source: 4,750 KRW
ko: 4,750 원

# arex_fare_sub_title_1
source: Children: 50% off
ja: 子供: 5割引運賃
ko: 어린이: 50% 할인
zh_hans: 儿童: 优惠50%

# arex_fare_sub_title_2
source: Person with disability, Elderly : free
ja: 身体障害者 · 老人: 無料
ko: 장애인・노인 ・국가유공상이자・독립유공자・5.18 민주화운동 부상자 : 무임
zh_hans: 残疾人 · 老人: 免费

# arex_fare_sub_title_3
source: Juvenile with Juvenile’s card : 20% off
ja: 靑少年（靑少年の交通カード使用）: 2割引運賃
ko: 청소년(청소년 교통카드 사용시) : 20% 할인
zh_hans: 青少年(使用青少年交通卡时) : 优惠20%

# arex_time_title_t1
source: Incheon Int'l Airport Terminal 1
ja: 仁川国際空港駅 第1旅客ターミナル
ko: 인천공항 1터미널 출발기준
zh_hans: 仁川国际机场 第1旅客航站

# arex_time_title_t2
source: Incheon Int'l Airport Terminal 2
ja: 仁川国際空港駅 第2旅客ターミナル
ko: 인천공항 2터미널 출발기준
zh_hans: 仁川国际机场 第2旅客航站

# arex_time_note_1
source: Express
ja: 直通
ko: 직통
zh_hans: 直达

# arex_time_note_2
source: All-stop
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 普通

# taxi_title_1
source: Taxi waiting count
ja: タクシー待機の数
ko: 택시 대기 수
zh_hans: 出租车等候数

# taxi_wait_table_header_1
source: Division
ja: 区分
ko: 구분
zh_hans: 区分

# taxi_wait_table_header_2
source: Waiting
ja: 待機の数
ko: 대기대수
zh_hans: 等候数

# taxi_wait_table_t1_div_1
source: Seoul
ja: ソウル
ko: 서울
zh_hans: 首尔

# taxi_wait_table_t1_div_2
source: Incheon
ja: 仁川
ko: 인천
zh_hans: 仁川

# taxi_wait_table_t1_div_3
source: Gyeonggi
ja: キョンギド
ko: 경기
zh_hans: 京畿

# taxi_wait_table_t1_div_4
source: First-Class
ja: 模範
ko: 모범
zh_hans: 模范

# taxi_wait_table_t1_div_5
source: Oversized
ja: 大型
ko: 대형
zh_hans: 大型

# taxi_wait_table_t2_div_1
source: Seoul
ja: ソウル
ko: 서울
zh_hans: 首尔

# taxi_wait_table_t2_div_2
source: Incheon
ja: 仁川
ko: 인천
zh_hans: 仁川

# taxi_wait_table_t2_div_3
source: Gyeonggi(Bucheon, Gwangmyeong, Gimpo, Goyang)
ja: 京畿(富川、光明、金浦、高陽)
ko: 경기(부천, 광명, 김포, 고양)
zh_hans: 京畿(富川、光明、金浦、高陽)

# taxi_wait_table_t2_div_4
source: Other Destinations
ja: 市外
ko: 시계 외
zh_hans: 市外

# taxi_wait_table_t2_div_5
source: First-Class
ja: 模範
ko: 모범
zh_hans: 模范

# taxi_wait_table_t2_div_6
source: Oversized
ja: 大型
ko: 대형
zh_hans: 大型

# taxi_link_1
source: Detailed Taxi Informaion
ja: 利用問い合わせ
ko: 택시 이용안내
zh_hans: 使用咨询

# taxi_info_title_1
source: Regular taxi
ja: 一般タクシー
ko: 일반택시
zh_hans: 普通出租车

# taxi_info_title_sub_1_1
source: Basic rate : Seoul·Incheon·GyeongGi 3800 KRW
ja: 基本料金:ソウル·仁川·京畿 3800ウォン
ko: 기본요금 : 서울·인천·경기택시 3,800원
zh_hans: 基本费用:首尔·仁川·韩元3800韩元

# taxi_info_title_sub_1_2
source: Extra charge : outside Seoul, Incheon, Goyang, Gwangmyeong, Gimpo and Bucheon - Seoul·GyeongGi 20%, Incheon 30% applies
ja: 市外割り増し:ソウル、仁川、高陽、光明、金浦、富川以外の地域 - ソウル·京畿 20%、仁川 30%適用
ko: 시계할증 : 6개 시(서울, 인천, 고양, 광명, 김포, 부천) 이외 지역 - 서울·경기택시 20%, 인천택시 30%
zh_hans: 市外 附加费用: 首尔、仁川、高阳、光明、金浦、富川以外地区 - 首尔·韩元 20%、仁川 30% 适用

# taxi_info_title_sub_1_3
source: Late Night Charge :24:00~04:00, 20%% applies
ja: 深夜割増し:24:00~04:00、20%適用
ko: 심야 할증 : 24 : 00 ~ 04 : 00, 20% 적용
zh_hans: 深夜附加:24:00~04:00, 20% 适用

# taxi_info_title_sub_1_4
source: Customer charges on highway services
ja: 高速道路通行料金の顧客負担
ko: 고속도로 통행요금 고객 부담
zh_hans: 高速公路收费站票价由顾客负担

# taxi_info_title_2
source: Deluxe / Van taxi
ja: 模範 / 大型タクシー
ko: 모범 / 대형 택시
zh_hans: 模范 / 大型出租车

# taxi_info_title_sub_2_1
source: Basic rate : 6500 KRW
ja: 基本料金: 6500ウォン
ko: 기본요금 : 6,500원
zh_hans: 基本费用: 6500韩元

# taxi_info_title_sub_2_2
source: Receipt and simultaneous interpretation service (mandatory)
ja: 領収証発給、及び同時通訳サービス(義務事項)
ko: 영수증 발급 및 동시 통역서비스 (의무사항)
zh_hans: 发票签发及即时通译服务(义务事项)

# taxi_info_title_sub_2_3
source: No extra & Late Night Charge
ja: 市外割り増し/深夜の割増 無
ko: 시계 할증/심야 할증 없음
zh_hans: 市外/深夜附加 没有

# taxi_info_title_sub_2_4
source: Customer charges on highway services
ja: 高速道路通行料金の顧客負担
ko: 고속도로 통행요금 고객 부담
zh_hans: 高速公路收费站票价由顾客负担

# taxi_info_title_3
source: International Taxi
ja: インターナショナル・タクシー
ko: 인터내셔널 택시
zh_hans: 国际间的出租车

# taxi_info_title_sub_3_1
source: English, Chinese, Japanese Possible
ja: 英語、中国語、日本語
ko: 영어, 중국어, 일본어 가능
zh_hans: 英语, 中文, 日语

# taxi_info_title_sub_3_2
source: A fee system divided into 5 sections depending on the ratio of the distance to the city from Incheon airport
ja: 仁川空港で、ソウル市内までの距離比例に応じて5つの区間に分かれた料金体系
ko: 인천공항에서 서울시내까지 거리비례에 따라 5개의 구간으로 나눠진 요금 체계
zh_hans: 从仁川机场到首尔市区按距离比例划分的5条收费体系

# taxi_info_title_4
source: A call taxi for the disabled
ja: 障害者コールタクシー
ko: 장애인 택시
zh_hans: 残疾人预约出租车

# taxi_info_title_sub_4
source: Target users
ja: 利用対象
ko: 이용 대상
zh_hans: 使用对象

# taxi_info_title_content_4_1
source: - Persons with 1st and 2nd degree physical or brain-disabled
ja: - 遅滞や脳病変 1、2級障害者である
ko: - 지체 및 뇌병변 1, 2급 장애인
zh_hans: - 肢体及脑病变1,2级残疾人

# taxi_info_title_content_4_2
source: - People with serious disabilities in wheelchairs (1st and 2nd degree)
ja: - 車椅子利用する1、2級の重症障害者
ko: - 기타 휠체어 이용하는 1, 2급 중증장애인
zh_hans: - 利用轮椅的1、2级重症残疾人

# taxi_info_title_content_4_3
source: - This service is limited to non-Seoul residents and foreigners travelling from Seoul, who require wheelchairs
ja: - ソウル市民のほか、他の道民ならびに外国人は車椅子使用のみが利用可能です
ko: - 서울시에 유입된 타시도민 및 외국인은 휠체어 사용 장애인만 이용 가능합니다.
zh_hans: - 首尔市民外,其他居民及外国人是坐轮椅可以只用

# taxi_info_link_1
source: International Taxi
ja: インターナショナル・タクシー
ko: 인터내셔널 택시
zh_hans: 国际间的出租车

# taxi_info_link_3
source: A call taxi of Incheon Transit Corporation
ja: 仁川交通公社 障害者コールタクシー
ko: 인천교통공사 장애인 콜택시
zh_hans: 仁川交通公社 残疾人预约出租车

# taxi_info_link_4
source: A call taxi of Seoul Facilities Corporation
ja: ソウル施設公団 障害者コールタクシー
ko: 서울시설공단 장애인 콜택시
zh_hans: 首尔设施公团 残疾人预约出租车

# moving_terminal_title_1
source: Moving between terminals Method
ja: ターミナル間 移動 方法
ko: 터미널간 이동 안내
zh_hans: 终端跨旅行 如何

# moving_terminal_content_1_1
source: Please move to the %@ for travelers using the airline below
ja: 下の航空会社を利用する旅行客は%@に移動してください
ko: 아래 항공사를 이용하시는 여행객은 %@로 이동하여 주시기 바랍니다.
zh_hans: 下利用航空公司的旅客请移动至%@.

# moving_terminal_content_1_2
source: Korean Air, Air France, KLM, Delta Air Lines, China Airlines, Garuda Indonesia, Aeroflot Russian Airlines, Czech Airlines, AERPMEXICO, Alitalia, Xiamen Air
ja: 大韓航空,エールフランス航空, KLMオランダ航空, デルタ航空, China Airlines, Garuda Indonesia, Aeroflot Russian Airlines, Czech Airlines, AERPMEXICO, Alitalia, Xiamen Air
ko: 대한항공, 에어프랑스, KLM, 델타항공, 중화항공, 가루다인도네시아, 아에로플로트, 체코항공, 아에로멕시코, 알리탈리아, 샤먼항공
zh_hans: 大韓航空公司, 法国航空公司, 荷兰皇家航空公司, 达美航空, China Airlines, Garuda Indonesia, Aeroflot Russian Airlines, Czech Airlines, AERPMEXICO, Alitalia, Xiamen Air

# moving_terminal_table_header_1
source: Transportation
ja: 移動手段
ko: 이동수단
zh_hans: 移动手段

# moving_terminal_table_header_2
source: Station Location
ja: 位置案内
ko: 승차장 위치
zh_hans: 位置指南

# moving_terminal_table_header_3
source: Required
ja: 所要時間
ko: 소요시간
zh_hans: 所需时间

# moving_terminal_table_header_4
source: Intervals
ja: 配車間隔
ko: 배차간격
zh_hans: 发车间隔

# moving_terminal_table_transportation_1
source: Shuttle
ja: シャトルバス
ko: 셔틀버스
zh_hans: 区间大客

# moving_terminal_table_transportation_2
source: Taxi
ja: タクシー
ko: 택시
zh_hans: 出租车

# moving_terminal_table_transportation_3
source: AREX
ja: 空港鉄道
ko: 공항철도
zh_hans: 机场铁路

# moving_terminal_table_location_1
source: Terminal 1 3rd floor 8 Gate
ja: 第1旅客ターミナル 3階8番出口
ko: 제1여객터미널 3층 8번 출구
zh_hans: 第1旅客航站 3楼8号出口

# moving_terminal_table_location_2
source: Terminal 1 1st floor 4C~8C
ja: 第1旅客ターミナル 1階 4C~8C
ko: 제1여객터미널 1층 4C~8C
zh_hans: 第1旅客航站 1楼 4C~8C

# moving_terminal_table_location_3
source: 1 Transportation Center B1
ja: 第1交通センター地下1階
ko: 제1교통센터 지하1층
zh_hans: 第1交通中心地下1层

# moving_terminal_table_required_1
source: 15 min
ja: 15分
ko: 15분
zh_hans: 15分

# moving_terminal_table_required_2
source: 15 min
ja: 15分
ko: 15분
zh_hans: 15分

# moving_terminal_table_required_3
source: 6 min
ja: 6分
ko: 6분
zh_hans: 6分

# moving_terminal_table_interval_1
source: 5 min
ja: 5分
ko: 5분
zh_hans: 5分

# moving_terminal_table_interval_2
source: Frequently
ja: 常時
ko: 상시
zh_hans: 随时

# moving_terminal_table_interval_3
source: 6~20 min
ja: 6~20分
ko: 6~20분
zh_hans: 6~20分

# moving_terminal_title_2
source: Shuttle bus / Taxi path
ja: シャトルバス/タクシー移動経路
ko: 셔틀버스 / 택시 이동경로
zh_hans: 区间大客/出租车移动路径

# moving_terminal_link_1
source: Shuttle bus guide
ja: シャトルバス案内
ko: 셔틀버스 이용안내
zh_hans: 区间大客向导

# moving_terminal_link_2
source: AREX guide
ja: 空港鉄道案内
ko: 공항철도 이용안내
zh_hans: 机场铁路

# moving_terminal_link_3
source: Taxi guide
ja: タクシー案内
ko: 택시 이용안내
zh_hans: 出租车

# moving_terminal_link_4
source: Customer Service Center
ja: 顧客サービスセンター
ko: 고객서비스 센터
zh_hans: 客户服务中心

# moving_terminal_t2_content_1_1
source: Please move to the %@ for travelers using the airline below
ja: 下の航空会社を利用する旅行客は%@に移動してください
ko: 아래 항공사를 이용하시는 여행객은 %@로 이동하여 주시기 바랍니다.
zh_hans: 下利用航空公司的旅客请移动至%@.

# moving_terminal_t2_content_1_2
source: All airlines excluding Korean Air, Air France, KLM, Delta Air Lines, China Airlines, Garuda Indonesia, Aeroflot Russian Airlines, Czech Airlines, AERPMEXICO, Alitalia, Xiamen Air
ja: 大韓航空、エールフランス航空、KLM、デルタ航空, China Airlines, Garuda Indonesia, Aeroflot Russian Airlines, Czech Airlines, AERPMEXICO, Alitalia, Xiamen Airを除いたすべての航空会社
ko: 대한항공, 에어프랑스, KLM, 델타항공, 중화항공, 가루다인도네시아, 아에로플로트, 체코항공, 아에로멕시코, 알리탈리아, 샤먼항공을 제외한 모든 항공사
zh_hans: 除大韩航空,法国航空公司,荷兰皇家航空公司,达美航空,China Airlines,Garuda Indonesia,Aeroflot Russian Airlines,Czech Airlines,AERPMEXICO,Alitalia,Xiamen Air以外的所有航空公司

# moving_terminal_table_t2_location_1
source: Terminal 2 3rd floor 4,5 Gate
ja: 第2旅客ターミナル 3階4,5番出口
ko: 제2여객터미널 3층 4, 5번 출구
zh_hans: 第2旅客航站 3楼4,5号出口

# moving_terminal_table_t2_location_2
source: Terminal 2 1st floor 3D~5C
ja: 第2旅客ターミナル 1階 3D~5C
ko: 제2여객터미널 1층 3D~5C
zh_hans: 第2旅客航站 1楼 3D~5C

# moving_terminal_table_t2_location_3
source: 2 Transportation Center B1
ja: 第2交通センター地下1階
ko: 제2교통센터 지하1층
zh_hans: 第2交通中心地下1层

# shuttle_bus_title_1
source: Bound for Long-term Parking
ja: 長距離駐車場行 シャトルバス
ko: 장기주차장행 셔틀버스
zh_hans: 长期停车场车 区间大客

# shuttle_bus_table_1_header_1
source: Station
ja: 停車場
ko: 정차장
zh_hans: 停车站

# shuttle_bus_table_1_header_2
source: Intervals
ja: 配車間隔
ko: 배차간격
zh_hans: 发车间隔

# shuttle_bus_table_1_header_3
source: Required
ja: 所要時間
ko: 소요시간
zh_hans: 所需时间

# shuttle_bus_table_1_desc_1
source: 1st floor 3C, 13C
ja: 1階 3C, 13C
ko: 1층 3C, 13C
zh_hans: 1层 3C, 13C

# shuttle_bus_table_1_desc_2
source: 5~8 minutes(Day) / 16 minutes (Night)
ja: 5~8分(週間) / 16分 (夜間)
ko: 5~8분(주간) / 16분 (야간)
zh_hans: 5~8分(白天) / 16分 (夜间)

# shuttle_bus_table_1_desc_3
source: 8 minutes
ja: 8分
ko: 8분
zh_hans: 8分

# shuttle_bus_call_service_desc
source: ※ For the time being, normal operation will be suspended and it will be operated as a call service (032-741-6045).
ko: ※ 당분간 T1 <-> 장기주차장의 정규운행을 중단하고, 1번 탑승장과 제1여객터미널 1층 3C 탑승장에서 호출서비스로 (032-741-6045) 운영합니다.

# shuttle_bus_1_link_1_1
source: call service (032-741-6045)
ko: 호출서비스 (032-741-6045)

# shuttle_bus_1_link_1
source: Time table
ja: 時刻表
ko: 셔틀버스 운행 시간표
zh_hans: 时刻表

# shuttle_bus_1_link_2
source: Shuttle bus stop to long-term parking lot(3C)
ja: 長期駐車場へのシャトルバス停留所(3C)
ko: 장기주차장행 셔틀버스 승차장 위치(3C)
zh_hans: 穿梭巴士站到长期停车场(3C)

# shuttle_bus_1_link_3
source: Shuttle bus stop to long-term parking lot(13C)
ja: 長期駐車場へのシャトルバス停留所(13C)
ko: 장기주차장행 셔틀버스 승차장 위치(13C)
zh_hans: 穿梭巴士站到长期停车场(13C)

# shuttle_bus_title_2
source: Shuttle bus
ja: シャトルバス
ko: 셔틀버스
zh_hans: 区间大客

# shuttle_bus_title_sub_2_1
source: Bound for Terminal 2
ja: 第2旅客ターミナル
ko: 제2여객터미널행 셔틀버스
zh_hans: 第2旅客航站

# shuttle_bus_table_2_1_desc_1
source: 3rd floor Gate 8
ja: 3階 8 Gate
ko: 3층 8 Gate
zh_hans: 3层 8 Gate

# shuttle_bus_table_2_1_desc_2
source: 7 minutes
ja: 7分
ko: 7분
zh_hans: 7分

# shuttle_bus_table_2_1_desc_3
source: 15 minutes
ja: 15分
ko: 15분
zh_hans: 15分

# shuttle_bus_2_1_link_2
source: Shuttle Bus to 2nd Passenger Terminal
ja: 第2旅客ターミナルへのシャトルバス
ko: 제2여객터미널행 셔틀버스 승차장 위치
zh_hans: 穿梭巴士到第二客运站

# shuttle_bus_title_sub_2_2
source: Bound for AICC & Logistics Complex
ja: AICC / 物流団知行 シャトルバス
ko: AICC / 물류단지행 셔틀버스
zh_hans: AICC / 物流园区车 区间大客

# shuttle_bus_table_2_2_desc_1
source: 3rd floor Gate 3, 12
ja: 3階 3, 12 Gate
ko: 3층 3, 12 Gate
zh_hans: 3层 3, 12 Gate

# shuttle_bus_table_2_2_desc_2
source: 6~15 minutes
ja: 6~15分
ko: 6~15분
zh_hans: 6~15分

# shuttle_bus_table_2_2_desc_3
source: 35 minutes
ja: 35分
ko: 35분
zh_hans: 35分

# shuttle_bus_2_2_link_2
source: Shuttle bus stop to AICC & Logistics Complex(3)
ja: AICC / 物流団知行 シャトルバスのりば(3)
ko: AICC / 물류단지행 셔틀버스 승차장 위치(3)
zh_hans: AICC / 物流园区车 穿梭巴士站位置(3)

# shuttle_bus_2_2_link_3
source: Shuttle bus stop to AICC & Logistics Complex(12)
ja: AICC / 物流団知行 シャトルバスのりば(12)
ko: AICC / 물류단지행 셔틀버스 승차장 위치(12)
zh_hans: AICC / 物流园区车 穿梭巴士站位置(12)

# shuttle_bus_table_1_desc_t2_1
source: 1st floor 3B
ja: 1階 3B
ko: 1층 3B
zh_hans: 1层 3B

# shuttle_bus_table_1_desc_t2_2
source: 5~15 minutes
ja: 5~15分
ko: 5~15분
zh_hans: 5~15分

# shuttle_bus_table_1_desc_t2_3
source: 15 minutes
ja: 15分
ko: 15분
zh_hans: 15分

# shuttle_bus_1_link_t2_2
source: Shuttle bus stop to long-term parking lot
ja: 長期駐車場へのシャトルバス停留所
ko: 장기주차장행 셔틀버스 승차장 위치
zh_hans: 穿梭巴士站到长期停车场

# shuttle_bus_title_2_t2_1
source: Bound for Terminal 1
ja: 第1旅客ターミナル
ko: 제1여객터미널행 셔틀버스
zh_hans: 第1旅客航站

# shuttle_bus_table_2_desc_t2_1
source: 3rd floor Gate 4~5
ja: 3階 4,5 Gate
ko: 3층 4,5 Gate
zh_hans: 3层 4,5 Gate

# shuttle_bus_table_2_desc_t2_2
source: 7 minutes
ja: 7分
ko: 7분
zh_hans: 7分

# shuttle_bus_table_2_desc_t2_3
source: 15 minutes
ja: 15分
ko: 15분
zh_hans: 15分

# shuttle_bus_2_link_t2_2
source: Shuttle bus stop to Terminal 1
ja: 第1旅客ターミナル行 シャトルバスのりば
ko: 제1여객터미널행 셔틀버스 승차장 위치
zh_hans: 第1旅客航站车 穿梭巴士站位置

# maglev_content
source: MagLev – Magnetic Levitation – Train is brand new transportation which uses Electromagnet makes train float 8mm above rail Magnetic levitation trains operate only at Terminal 1.
ja: 電磁石の力で列車が線路上を8mmの高さですくって移動する新交通手段磁気浮上列車は、 第1旅客ターミナルだけで運営しています
ko: 전자석의 힘으로 열차가 선로 위를 8mm 높이로 떠서 이동하는 신교통수단. 자기부상열차는 제1여객터미널에서만 운영합니다.
zh_hans: 磁浮列车是利用磁的力量,列车驶向线路上方8毫米高度行驶的新交通手段. 磁悬浮列车只能在第1旅客客运站运营

# maglev_title
source: Time table
ja: 時刻表
ko: 자기부상열차 운행시간
zh_hans: 时刻表

# maglev_table_header_1
source: Destination
ja: 目的地
ko: 목적지
zh_hans: 目的地

# maglev_table_header_2
source: The first / The last
ja: 始発 / 終車
ko: 첫차 / 막차
zh_hans: 初次车/ 末班车

# maglev_table_header_3
source: Required
ja: 所要時間
ko: 소요시간
zh_hans: 所需时间

# maglev_table_header_4
source: Intervals
ja: 配車間隔
ko: 배차간격
zh_hans: 发车间隔

# maglev_table_dest_1
source: Incheon Int'l Airport Terminal 1 (To Youngyu)
ja: 仁川国際空港駅 第1旅客ターミナル (龍遊駅行き)
ko: 인천국제공항역 (용유역행)
zh_hans: 仁川国际机场 第1旅客航站 (龙游站行)

# maglev_table_dest_2
source: Youngyu (To Incheon Int'l Airport Terminal 1)
ja: 龍遊駅 (仁川国際空港駅 第1旅客ターミナル行き)
ko: 용유역 (인천국제공항역행)
zh_hans: 龙游站 (仁川国际机场 第1旅客航站行)

# maglev_table_required_1
source: One way 12 min
ja: 片道 12分
ko: 편도 12분
zh_hans: 单程 12分

# maglev_table_interval_1
source: 15 min
ja: 15分
ko: 15분
zh_hans: 15分

# maglev_table_desc_1
source: ※ Service provided free of charge
ja: ※ 利用料金は無料です
ko: ※ 이용요금은 무료입니다.
zh_hans: ※ 使用费是免费的

# maglev_table_link_1
source: Station Location
ja: 位置案内
ko: 자기부상열차 승차장 위치
zh_hans: 位置指南

# maglev_table_link_2
source: Contact
ja: 利用問い合わせ
ko: 자기부상열차 이용 문의 전화
zh_hans: 使用咨询

# parking_category_1
source: Parking status
ja: 駐車可能の現況
ko: 주차가능현황
zh_hans: 可停车现状

# parking_category_2
source: Parking fee Payment
ja: 駐車料金の支払い
ko: 요금결제
zh_hans: 停车费付款

# parking_category_3
source: Valet Parking
ja: 駐車代行
ko: 주차대행
zh_hans: 代理停车

# parking_category_4
source: Find my car
ja: 私の自動車探し
ko: 내차위치
zh_hans: 找我的车

# parking_category_5
source: Regist my car location
ja: 私の車の位置登録
ko: 내차위치등록
zh_hans: 我的汽车注册

# parking_car_info_title_1
source: Input your vehicle number
ja: 車両番号入力
ko: 차량 번호 입력
zh_hans: 输入车辆编号

# parking_car_info_title_2
source: Enter your vehicle number
ja: 車両番号4桁を入力してください
ko: 차량 번호 4자리를 입력해 주세요
zh_hans: 输入您的车辆数目

# parking_car_info_btn
source: Vehicle Search
ja: 車両照会
ko: 차량 조회
zh_hans: 车辆查询

# parking_fee_number_popup_title
source: Check vehicle number
ja: 車両番号の確認
ko: 차량번호 확인
zh_hans: 检查你的车号

# parking_fee_number_no_result
source: Vehicle number is not found. Please check at another terminal. It is not possible to confirm the location of the vehicle you parked in the temporary parking lot.
ja: 車両番号が見つかりません 他のターミナルで確認してみてください 臨時駐車場に駐車した車両の 位置は確認できません
ko: 차량번호를 찾을 수 없습니다. 다른 터미널을 확인하시기 바랍니다. 임시주차장에 주차하신 차량의 위치는 확인 할 수 없습니다.
zh_hans: 车辆没有发现 请看看在另一个终端 临时停车场停放的车辆 的位置是无法确认

# parking_fee_payment_title
source: Parking fee Information
ja: 駐車料確認
ko: 주차료 확인
zh_hans: 停车费确认

# parking_fee_payment_location
source: Parking position
ja: 駐車位置
ko: 주차위치
zh_hans: 停车位置

# parking_fee_payment_entry_time
source: Start time
ja: 駐車の開始時間
ko: 입차시간
zh_hans: 停车开始时间

# parking_fee_payment_current_time
source: End time
ja: 精算時間
ko: 조회시간
zh_hans: 清算时间

# parking_fee_payment_parking_time
source: Total parking time
ja: 総駐車時間
ko: 총주차시간
zh_hans: 总停车时间

# parking_fee_payment_unit
source: KRW
ko: 원

# parking_fee_payment_day
source: Days
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日

# parking_fee_payment_hour
source: Hours
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间

# parking_fee_payment_min
source: Minutes
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分

# parking_fee_payment_btn
source: Parking fee payment
ja: 駐車料金の決済
ko: 주차요금결제
zh_hans: 停车费结算

# parking_fee_payment_sub_title_1
source: Settlement of charges
ja: 料金精算
ko: 요금정산
zh_hans: 费用清算

# parking_fee_payment_desc_1
source: Additional charge will be incurred 20 minutes after the parking charge is settled.
ja: 駐車料金精算後20分経過時に追加料金が発生します.
ko: 주차요금 정산 후 20분 경과 시 추가요금이 발생됩니다.
zh_hans: 停车费用结算20分钟后将收取额外费用.
